ご視聴ありがとうございました
持ってくるよ
メルシー
すまないこんな
何言ってんだ上出来だよ
それどうするんだ
俺たちに任せとけ
そうだあの追跡チップは
壊れたに決まってる
少し落ち着けエプティヒューおい、
どこ行くつもりだ?
帰る、着替えたい
服なら用意する
自分のがいい、
すぐ戻る
だがまだ、
ショック状態だモノミル
キュウイ、逃げられないぞ。
アメリカの国民的ヒーローをやっちまったんだ
家に帰る
分かった。
フレンチーと行け
何だって?
嫌だ
一人で行くなら、お前の足をへし折る
いい子だ
トランスルーセントの肌は燃えねえんだろ
どこに隠そうがホームランダーに見つかっちまうだったら
発見を遅らせて時間を稼ぐ
どうぞ
スティリウェルさん こんにちは座って
スターライト あのビデオのこと
ティルベルさんあの
まずは聞いて
あの日レイプされかけた子が
YouTubeであのビデオを見て
お礼を言いたいと名乗り出てきたの
彼女とても感激してた
それは
いいことですよね
素晴らしいことよ
あなたの評判はうなぎ登り
男性からの熱狂的な人気はもちろんのこと
女性にも人気が出た
しかもすごいのが
18から49歳の女性からの支持率は
16ポイントニューヨークやサンフランシスコのリベラルな地域でさえよ
なんて言えばいいか
大いに楽しんでいいわ
あなたにとって最高の結果よ
もちろん私たちにもね
なんといってもビジネスパートナーだもの
こちらはセストA番
マーケティング担当で今回の騒動を生かした戦略を考えてくれた初めて
よし
OKいいかい
アイオワの小さな町の少女がある日突然
セブンに選ばれた
平凡だった少女の人生が変わって
なんとヒーローたちと共に真実と正義のために戦うことになった
大都会ニューヨークそこら中危険がいっぱい
強盗にレイプに泥棒
そうだここはもう田舎じゃない
ああいうわでもない
かわいそうな少女が何者かに襲われ蹴り倒される
そこで彼女はメソメソと泣いて仕事を辞める
とんでもない
乗り越えるんだ少女は成長する
そして女性の魅力を発揮する
さようなら昔の私そう、
新しいスターライトへ!
それは無理
え?
どうして?
素敵でしょ
本気で言ってる?
だって、それは…
私らしくない
私はホームランダーのスーツもデザインしたのよ
これは自信作
そうだ、君にぴったり
大胆で勇敢なフェミニスト
フェミニストってどこが?
強い女性だ自分に自信があって自信があるからこそ大胆なスーツも着こなせる
一番大事なことは
このスーツを着れば
君自身成長する
今よりもずっとね
あなたたちに一体私の何が分かるっていうの教えてくれる
ごめんなさい私感謝はしてます心からねでも今のスーツで十分だから
私たちは違う
どういうことスターライト 前にも言ったけど これはビジネスよ
ビジネスはギブアンドテイクで成り立つの
でも私の体です
どのくらい露出するかは私が決めます
その通り それでいい
でもセブンとして活動したいなら
あのスーツが絶対だから
明日はAトレイン対ショックウェーブ
大注目のレースです
果たしてAトレインは最速の男の座を守りきれるのでしょうか
それとも若き挑戦者についに敗北を期してしまうのでしょうか
ここで待っててくれ
おやすみなさい
ヒューイ
やあ父さん
一体これはどうしたこんな
ごめん驚かせてちょっと
スーパーヒーローのグッズを片付けてただけだから
どこかへ行くのかちょっとね
どこ行く?
ああ
わからない
おい待てどうしたんだヒューイ
そうだこの前話をしたフェルドマン先生と
小児科医のか
今もお前の主治医だ
回復する手伝いをしてくれる先生を教えてくれたよ
そうほら普通に戻れるような
元になんか二度と戻れないよ
何言ってるおい俺たちの間に隠し事なんてなかっただろ
いつだって何でも話してきた
話してみろ
黙ってよなんでそんなことやめて
父さんに何でも話してきたわけじゃない
一日中死んだようにソファーに座ってテレビを見てるのなんて大嫌いだったんだ
それにピザロールなんてクソくらいだ
でも好きだっただろ
7歳の頃はね
もう7歳じゃない
男め
俺の親父は鬱だった
10歳だった俺を
布団で窒息させようとしたんだよ
一体何の騒ぎだ
ここは喧嘩する場所じゃないだろ
交代で卓球をしろと言ったはずだ
オズロ、リエゴ
黒板に名前は書いたのか
すみませんミルクさんまだです
俺もですすみません
お前たちはここにいる全員に迷惑をかけたんだぞ
違うか 自分で話せ
俺たちは苦に失礼だ何だと
いえ ここの仲間たちです
お前たち少しは字が書けるようになったんだろ
俺が見たんだから間違いないよな
そうですなら黒板に名前を書いてくれ
すぐ書きます すみません
リストの一番下だ
このクソったれが
俺に何の用だ
昔のたちはお呼びでないか
切れない絆をまた結ぼうじゃないか
いやだ頼むよM.M.
友達だろ
悪いが無駄話してる時間はないんだ
いつもお前は元気だとか適当な嘘ついて
俺もそれに話を合わせて終わる
何しに来た
そうだな
なあまた一緒に仕事しないか
うーんそれはないそれ以上話すな
何にも知りたくないし関わりたくもない
今が幸せだ
全て順調でモニークも帰ってきてうまくやってる
モニークは元気か
お前のことは今でも嫌ってるよ
二度とあんなことしたくない
それに俺はこいつらと一緒に成長している
そうかなるほどな
おとなしくできないのか
おうこれは素晴らしい仕事だ
それは認めるよ
だけどお前の才能を
無駄にしたくない
おいブッチャー
俺たちは危ないことをしてた
マロリーのことがある前からそれに
俺はもういいんだ
別にでかいことしようなんて思わない
俺は心あるクソ野郎
だがお前は
ただのクソ野郎だ
俺とお前に大した違いはない
俺たちでスーパーヒーローを始末した
デタラメだ
トランスローセント
マジか
なら言ってみろ
うのぼれ野郎め
一体どうやって殺した
そうだな
爆薬の塊を奴のケツの穴に突っ込んで
ドカーンそこら中血だらけで最高に胸クソ悪かったよ
でも爆発する前に奴は秘密を吐いた
うっかり大事なことを漏らしたんだ
この秘密をうまく使えばボートの組織を一新させて
セブンとボートを同時に破滅させられる
ホームランダムか
今回もベッカのためだろ
お前はいつだってベッカのためだ
そういうお前はどうなんだ
今度は今までとは違ういいか
秘密や嘘は絶対にない
それに誓って
マロリーの時みたいなことにはならない
フレンチーも呼ぶのか
俺はあいつとは組めないぞ
フレンチーにはここ数年会ってない
お前は信用できる唯一の人間だお
前は誰のことも信用しないだろ
ああ
くそったれ
よしよしいい子ね
大丈夫よいい子にしててね
心変わりしたわけじゃない
ただこの問題はアメリカ国民全員にかかっている
そうえらいわねよくできました
泣きやませろ頼む
あら泣いてないわ
よし
ああわかった
じゃああっちで寝てしましょっか
そういえばフランスルーセントの追跡チップが壊れたって
ええ
襲撃された
まさかダイヤモンドスキンよありえない
今探させてる
そうだ私忘れてたこれ
これ
何だい?
あなたの新しいスピーチ原稿
軍事法案が却下されたことで
会社は躍起になってるからねそうかねえ、
昔君が俺に赤いマントを着せようとしただろうで、
俺がダメダメ絶対に正常期だって
覚えてる?
ええそうか、これはいらない
いいね
俺のやり方で軍に売り込む
それじゃあ
その子の面倒を見てて俺は自分でやる
それエドガーが書いたのよ
彼のオフィスへ行って仲良くなりたくないなら
どうぞご自由に
よーしよーし嬉しいの?
おとなしくして偉いわね
よー
しよーし
レンタルかよこのケチ
俺をどっかの有名なスパイだとでも
念のために言っとくが資金は潤沢じゃないんだ
だがさすがにこれは目立つだろ
目立つか?
いや全然だと思うけどな
花を摂んだ黒いバンの方がよっぽど目立つじゃないか
これは道に止まってるただのトラックだ
合図だないや、
ヒュイだ
なんだよおいふざけんなよ
何しちゃてめえ
なんでお前がいるんだ
ブッチャーこの人は
こいつだけは絶対許せねえんだ
お前の愛しのママに俺のぶっかけでやるじゃん
ふざけんなよクソ
約束と違う
その話はまた今度にしよう
どんな約束だ
こいつだけは信用できねえ
俺はお前みたいな差別主義者じゃねえんだ
何があった?
何も、もう終わったことだ
マロリの孫に言えるか?
もう終わったことだって言えるのか?
俺のせいじゃない
マロリって…
いい加減にしろ!二人とももうやめるんだ!
くそ!くそっ!
やあモニク ど
うしたんだ?
あ〜マリネにするの忘れてたよ
そっか本当にごめん
じゃあこうしよう
帰りにスーパーで霜降り肉を2枚に
ポートベロマッシュルーム
あと君の好きなブドウを買っていく
ああそうさ分かったじゃあ後で
じゃあな
俺
もだ
どうした俺はそうだもちろん
俺も愛してる
分かったじゃあ
お前らうるせえんだよよし、
それじゃあいいか
お前たちはキスして仲直りしろ
仕事に取り掛かるぞ
俺に構うな
あっちにこ
いつは?
新入りのヒューイだ
ヒューイ、マザーズミルクだ
それってあだ名?
いや、マザーズミルクって本名だ
えっと、マジで?
アバズレフランス人とエセホーキング博士
上出来だ、ぶっちゃ
ヒーローを始末したのはエセ・ホーキング博士だぜ
帰ってきた
ポップクローだっけ?
エイトレインの彼女
ポップクロー、やあなあ、
家賃は払うぞ
先週が期限だった
そうだったわね
彼女とエイトレインは?
セックスする仲だ
俺は情報通だが初耳だ
トランスルーセントによれば
エイトレインは彼女とはかなり親しい
なる早で払いに行くよろしく
それじゃ
とっとと忍び込んで確かめよう
おいなんだよこのガラクタ
なあこいつは土下地だから
別にわざわざ忍び込まなくてもいいと思うよ
何?
IPアドレスさえ分かればいい
今はだいたい各部屋に1台は
カメラ付きのパソコンとかスマートテレビがある
トイレにもか?
いやトイレにはないと思う
でも5分あれば十分だ
訪問サービスは専門だし
こんにちは
ブライマンオーディオビジュアルからルーターです
僕が
彼がヒューイで
僕はゲイリー
頼んでないけど
大谷さんが全ての部屋をアップデートって
さっきそこで会ったけど何も言ってなかった
こちらが依頼書ですが
すぐに終わります
通信速度も速くなりますし
損はない
分かった
どうぞ
パソコンはそこにあるから
サービスパッケージをダウンロードするので
サーバーにログインしてもいいですかええどうぞ
実は俺たちあなたの大ファンでターミナルビューティー3
最高だそうありがとう
あれは力作だったわ
何かあったら言って
どうも
いつまで見つめてるんだ
やるぞ
どうした
別に
見ろ
あのガキとんでもない奴だな
作業が終わりました
ご苦労様どうも
サインをお
っとこれは失礼
どうした俺のサイン欲しいとか
僕に見覚えは
あるかな
でも覚えてない行くぞ
メーターが切れそうだ
急がないと
失礼来い
殺されたいのか
もしもしそう、
すぐ行く
トランスルーセントのことだもの
三婦人会の周りをうろついてるんでしょ
もう二日も経ってる
どうして誰も心配しないんだ
セブンの一人が行方不明なんて知られたら
街はパニックになる
だから放っておけばいいのに
ブッチホームされ!ホームランだ!
ああ、任せろ!
そうだ、だがな、彼が襲われたとしたら
それはセブンへの攻撃でもある
つまりは俺への攻撃だ
あなたはいつだって20秒で現場の主役になる
ああ俺は人気を落としたりしないからね
もしかしてこう言いたいのか
ホームランダー突然現れて私から手柄を奪っていかないでって
ホームランダーメイブ
指揮官あなたたちこそ真のヒーローだ
我々は悪魔で助っ人
その通り犯人は
31階ですそうかそれじゃ
エレベーターある
Aトレインのレースなんかより
行方不明のメンバーの消息の方が重要だと思わないか
新しいスピーチがあるとかで
エドガーが私たちにレースに来てほしいって仕方ないの
エドガーをX戦投資した
あと一歩で血栓症になるぞ
血液がドロドロ
それにスティルウェルと
うるさい赤ん坊
あれ最悪だな
ただの人間だろ
なのに我々が従うのかどうしておかしいだろ
それは雇われてるから
つべこべ言わないでとりあえずレースには来てよね
そういうところが好きだよ
君だけは本当のことを言ってくれる
もう終わりだ
楽事してやろう
それでいい
汚れたな
私の手柄のはずだったああ、
それでいいええ、でも、これじゃ、あなたがやったってバレるわ
フフフ、ああ、その通りだ
つい興奮してすまないそうみたいね
分かってるよな、先に撃ったのはあっち
さすがだな
ん
いつも好き勝手やるのもう付き合ってないしな
いっねえ、
あれしてほしい?
ああ、してほしいうん、わかった
いい子ね
どう?
おい、
ちょっと待って
なんかくすぐったい
どうかしたの
ショックウェーブのことだよ
負けたらどうしよう
負けるわけないでしょ
あなたは最速の男なの
負けたら終わり
スティルウェルになんて言われたと思う
負けたらセブンを抜けろ
2番目なんてセブンにはいらないだってさ
大丈夫
コンパウンド部位はどこにある
ねえ本気なのだってあれを使うと
なんか凶暴になる覚えてるでしょ
前みたいなことにはならないよ
ちゃんとコントロールするから
女の子の体を通り抜けたり
コントロールできてるとは思えない
あれは危なすぎる
やらないで
いや俺には必要だ
もしも負けたってあなたのこと愛してる
そんなの何の慰めにもならない
勝たないと意味がないんだ
B級品になり下がるなんてごめんだ
私みたいに違う違うよな
もう行かなきゃ
お願いだからVがどこにあるか教えてくれ
明日のレースの後また会いに来る
ねえそれどういう意味
前から言おうと思ってた
冗談でしょ
明日のために髪の毛セットして
眉毛も整えて
無駄毛だって全身ツルッツルに処理したのよ
それも全部明日二人で観客の前に立って
公式なカップルになるためなのに
ステルウェルからの許可だってもらった
ステルウェルとお話ついてるのよね
またチャンスは来るよ約束する
でもまずは今の立場を守らないと
Vはどこだ
コンパウンドVってなんだ
まあ言ってみれば能力強化剤だ
疲労用ステロイド
その薬を使ってる時にロビンは殺されたんだ
何笑ってるさあなんでかな
セブンの正体はただのステロイド上昇者の集まりかもしれないって
これは間違いなくCIAが飛びつくような違法行為だ
そうだろだけどまだ確証は得られてねえからな
少量でも分析できるか
ああもちろんテストはできる
まあ自分で試してみないとよくわかんねえけど
とんでもないぞ
まあそれはまたいずれだな
とにかくまずは
手に入れようぜ
変装道具だ 静かな汽車って感じで
あんた ブチャと初めて会ったのは 2、3日前か
そうだな そうだと思う
あんまり時間の間隔がないけど
爆発のことも聞いた 気に入ったよ
あのトランスルーセントだろ
一体どうやってあいつをやっつけたんだ
ただのラッキーだと思う
そうか
怖かっただろう
おかしいと思うのは
なんか
なんていうか
あの瞬間ってなぜだか
いい気分だった
そういう顔してるもんな
見てわかるこの仕事をしてればわかるんだ
起爆装置を手にした時
抑えきれなくなった
わかるよ
生きてる気がした
でもその感覚は
Aトレインが薬を打つのと変わらない
どんなことにも犠牲が伴う
ロビンに最後に言った言葉は
二度とビリーの悪口は
言うなだ
それが粉々になる前
彼女が最後に聞いた言葉さ
僕は残りの人生をその記憶と生きる
犠牲ええ
どんな犠牲でも
払うさ
これは
今世紀最大のレース
偉大な歴史は未来へと受け継がれていく
トップレベルで競うアスリートたち
待ちに待ったレースの開幕です
どちらの選手もパワーとものすごいスピードを持っています
さあいよいよ始まりです
時速1600キロにも達する
とてつもないスピード
世界最速の男が今ニューヨークに
どちらが頂点に立つのでしょうか
Aトレインの身長は185センチありますがよし、
チャンピオン
準備は?
ああ
ママが
いつでも俺たちを見守ってる
スピードを授けてくれる
いいか?
分かったな
分かったよそこだけじゃ
倒してやるああ、
その意気だ任せろ
セブンの新しいメンバーを紹介します
スターライト
そしてブラックノアル
私はお役所仕事や官僚主義にはいい加減うんざりしてる
国民が私たちを国防軍に入れたいなら
国民が国会に要求するべきよそうでしょ
そうよ
遅れたけど私の席はある?
相変わらずお綺麗ですね
さあレースを見る準備は?
いい!
Aトレインに拍手を!
いいぞ!
ああ、クソったれどもだ
では私のまま国家清掃に移ります
初めまして来てくれてありがとう
やだとっても可愛い
写真撮ってもいいですか
ええもちろんよはいこれ
ほんとキュート
これすごく似合ってる
まだ古いのだけどお金貯めて新しいの買う
おいスターライト
胸見せろよ
見せろ早く出せ
いいじゃないかかわいい
新しい衣装最高
パッドアンパイ見せろ
ねえちょっと待ちなさい
あんなのは勝手に言わせておけばいいのよいい?
ケツケツスターライト
あのね聞いておい
無駄遣いはダメ
私はその衣装が好きだから
スターライト少しごめん
さあ盛り上がっていきましょう
よかった来てくれて来ないかと思った
そういえば一緒にパリに飛んで行ったことあったな覚えてる
ああ大西洋の上飛んでるときお尻が凍りそうで
楽しかったよな
なんで別れたんだろう
こんなところでそんなつまらない話はやめときましょう
いいじゃないか
あのさ
つい考えてしまうんだ
君が誰かと恋に落ちたらって
そんなの
我慢できっこない
そうかしら
ああ君とは特別だ
これからずっと一緒だ
分かったそうね
Aトレインの登場です
乗り遅れるな
出発準備は万端だ
BETS & DROP YOUR CASH
LIKE THE MONEY TEAM CMBI'
M BOUT MY CASH
COME FACE YOUR FEARS IN THE OCTOGON
AND END UP WITH YOUR HEAD ON MY BLOODY
今だフレンチ探せ行けるぞ
スターライト スターライト
スターライト ちょっとお話を
スターライト こっちを見て こっち
スターライト
兄
兄 兄
兄 いや 失礼
ヒューイ
この前ベンチで会った
驚いた
スターライトか そっか
なんで気づかなかったんだ
私は気づかなくてよかったのに
なんだヒューイ 知り合いなのか
スターライトこっち見て
ヒュイ会えて本当に嬉しいんだけど行かなきゃ
まただヒュイ時間を稼げ
よかったらビールでもどうかな
もし時間があればだけど
じゃあ一緒にナチョスも食べる
案内してよ
分かった
Vがない
どこに隠しやがって
絶対に見つけるんだ
すごく変な感じ
この前は3日前だっけ
君はなんていうか本当に普通に見えた
だけど今はなんか
今は変人みたい
違う全然違うよ
そういう意味で言ったんじゃない
僕はただ君がセレブだって気づかなくて
それで悪かったなって
からかってるだけよそうか
残念だがVはない
あの時が
私の正体を知らない人と話せてすごく気分が晴れた
舞台裏って想像とは
違うから
どんな風に
もしかして
ヒーローなんて求められてないのかも
ただヒーローに見えればいいだけ
この前
仕事が嫌いって言ってたけど
その仕事ってつまり
この仕事
それなら
やめたら
認めてもらう必要なんてないよ
そろそろ戻らないと
捜索隊が探しに来ちゃうから
そうだね
あのさ兄
スターライトもし君が兄よ兄
こんなの馬鹿げてるけど
でも僕は君のこと分かったけど
もし君がこれから
なんていうか
番号教えよっか
ああ
実は僕それを
聞こうと思ってた
いいよ電話するか犯罪でも犯そうかな
多分犯罪を犯した方が早く会えると思うけど
対決が楽しみだよ
ショーを始めよう
会場の皆さん
ショックウェイズの登場だ
大丈夫か
俺は絶好調俺は最速それが俺のスタイルだぜ
お前灰になってるのか
ママの魂が体の中にいるのを感じるんだよね
Aトレインを見てるが完全にラリットローVをやったんだろ
どこにあるんだ
行かないと
また後で
どこに行くんだ
女の様子を見てくる
会場の皆さん それではトラックにご注目ください
テレビ aufge n
e8位
ああああああ
やっと来なかった!Aトレインの勝利!
Aトレイン、世界新記録達成です!
二度は無理と言われていましたが、信じられません!
世界はAトレインのものだ!
Aトレイン勝利!Aトレインの素晴らしい勝利です!
まったく、何という勝利なのでしょう!
スターライトとどうやって知り合った?
知り合いってわけじゃなくたまたまさ
公園のベンチで会った
番号聞いたか
ああ
よーい
ああ聞いた
番号
よし
MMMM。
ポップクローがさっきからVの瓶にひっついて離れない。
Aトレインからくすねてたってことか。
ああ、そのようだな。
早く来てくれ。
なんていうか、
ショックウェブもいい走りをしたと思うけど、最速の男は世界に一人しかいない。
俺がAトレインだぜ。
どうだ!
そうよ、最高。
Aトレイン、今夜は特別な人とお祝いですか?
ああ、ご存知の通り。
女性に捕まえてもらえなくて早すぎるから
彼女募集中です
おいこれマジか
マジだよ
ずっとこんな調子だ
どうして彼女を見張ってたんだ
それはな
そこの赤いポーチ見えるか
部屋に入った時あれが怪しいと思ったんだ
しかもAトレインにVは危ないって言ってただろ
ってことは使ったことあるわけで
だから待ってればやるんじゃないかと思ったんだよ
おい名推理じゃねえか
認めろよ
飛行少年の世話を焼くより楽しいだろ
エアーポップクロー
ルッツさん何?
家庭訪問?
家賃のことで話が
この前払うって言ってたけど
中に入って
そこで待っててもいいけど
小切手をかくのにちょっとかかるから
噛みついたりしない
あなたが嫌ならね
なんて冗談よアレク
アレクだったよね
分かったじゃあ小切手をもらうから
ねえアレク待ってる間何か飲む?
アレクってアレクサンダーの略?
いやアレクサンダーじゃなくてアレクシーさ
いい名前すごくエキゾチックそうかな
こういうの好き?
え?
あ、いや、いやって、つまり、これは、
素敵だよ
いいのよ。
男ってヒーロー願望があるでしょ
あ…
えっと、どういうことかな、私、あの…うぅ…
はぁ…
あのね
私たちお互いによく理解できる?
そんな世界があるこら!
あなたを逮捕する!
どうしよう、ポップクローに捕まった
警察が来るまで、ここに私が座ってあげるわ
あなたは泥棒じゃないの、乱らな豚なの
言いなさい、
お尻が大好きな乱らな豚よ
お尻が大好きなのは
息できてない
待て待て慌てるな
もう少し様子を見るんだ
なんで
あの
人死んじゃった
悪いことしてないのに
死ぬ運命だったんだ
なんだそれ
それじゃあお前はスーパーヒーローみたいに
10秒であの部屋に飛んでいけるって言うかどうだ
万が一できたとして
彼女はお前の頭を引きちぎる
これで計画通りだ
計画って何のことだよ
お前は賢いが
まだあいつらの弱点を理解してないようだ
名声欲だよ
行くぞフレンチ
お前言ったよな
どんな犠牲も払うって
なあ
落ち着け大丈夫大丈夫。
殺しに来たんじゃない。
片付けを手伝いに来たんだ。
そう、君はただ、これについて知ってることを話してくれ。
あんた誰?
緊急事態ですって
火事でもあった
いや火事じゃなくて
水だ
ディープに話を聞いてたところさ
見せてやれ
実は
俺の友達が
イルカだよ
イルカが入江の底で見つけたんだ
開けてみてくれ
何なの一体
トランスルーセント
これでも心配ないって言えるのか
でも彼の肌を割くなんて
かなり凶暴なううん
凶暴じゃない
かなりの切れ物だ
手強いぞ
なあディープ
私が投資できないものは何だ
アエンですね
正解その箱は何でできてるかな
アエンだ
そうだ正解
トランスルーセントを隠し切ろうとせず
まあ結局発見されたし
ただ時間を稼いだんだ
どうしてそう思うのああ、
よくぞ聞いてくれた
犯人からの
宣戦布告だ
ご視聴ありがとうございました
お疲れ様でした